Repository: Farszanov/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Neutral.*.resx
Languages: zh_hans

# KnightFullDescription
source: A NEUTRAL fallback sub-team role. Victory Condition: Queen's victory (including special victories). If has kill button and is sub-team, this role becomes Queen's sub-team role. - When Queen and Servant are alive: - Not counted as Queen team. - When Queen and Servant are not alive: - Special Queen team victory if the following are met: 1. Impostors and Neutral roles with kill abilities are eliminated. 2. More than half of the survivors are on the same team. If sub-team is off, this role becomes a fallback role. - As a fallback role, this role is not assigned if Queen is not assigned.
zh_hans: 骑士属于独立阵营 获胜条件：女皇获胜(包括特殊获胜) -骑士有击杀能力，当处于副团队时，骑士会成为女皇阵营的副团队角色 当女皇和仆从还存活时： -不计入女皇阵营 -(即使女皇活着，女皇阵营的生存胜利人数也只算女皇+仆从） 当女皇和仆从死亡时： -满足以下条件可让女皇阵营获胜： 1.所有内鬼及拥有击杀能力的中立职业均已死亡 2. 超过一半的存活者属于同一阵营 -当女皇不存在，该职业也不会出现

# KnightShortDescription
source: Kill in place of the Queen
zh_hans: 作为女皇最锋利的剑

source: Pawn
zh_hans: 兵

# PawnUseVent
source: Can use Vents
zh_hans: 兵能使用通风管

# PawnHasTask
source: Has tasks
zh_hans: 兵拥有任务

# PawnSeeQueenTaskRate
source: Task completion rate to see Queen
zh_hans: 完成多少任务可知晓“女皇”

# PawnIntroDescription
source: Queen's advance party
zh_hans: 女王的先遣队

# PawnShortDescription
source: Help Queen to victory
zh_hans: 协助女王取得胜利

# PawnFullDescription
source: A NEUTRAL fallback role. This role is not assigned if Queen is not assigned. Victory Condition: Queen's victory (including special victories).
zh_hans: 兵属于独立阵营 获胜条件：女皇获胜(包括特殊获胜) -当女皇不存在，该职业也不会出现

# AbilityOnTaskPhase
source: During Task Phase
zh_hans: 行动模式

# AbilityOnTaskPhaseTarget
source: Target Specify<br>(During Task Phase)
zh_hans: 指定目标<br>行动模式

# AbilityOnMeeting
source: During Meeting
zh_hans: 会议模式

# AbilityOnMeetingTarget
source: Target Specify<br>(During Meeting)
zh_hans: 指定目标<br>会议模式

# AbilityOnExiled
source: On Exile
zh_hans: 连带模式

# AliceWinTaskRate
source: Task completion rate required for victory
zh_hans: 取得胜利所需的任务完成进度

# AliceWinKillNum
source: Number of kills required for victory
zh_hans: 取得胜利所需的击杀数

# AllJackalWin
source: Thanks to Shepherd's efforts, all Jackal team
zh_hans: 到最后还是得靠我嘛~<br>豺狼阵营

# AllYandereWin
source: Thanks to Intimate's efforts, all Yandere team
zh_hans: 病娇酱，我们赢啦~~<br>病娇阵营

# AllQueenWin
source: Thanks to Knight's efforts, all Queen team
zh_hans: 女皇殿下…我们成功了！<br>女皇阵营
